O DAO (data acess object) é um padrão de acesso à dados, serve para desacoplar a camada de negócio (por exemplo) da camada de persitência.

O VO (value object) é comumente aliado ao DAO para realizar o transporte de objetos à camada de acesso à dados. Geralmente (mas não sempre) refletem as mesmas propriedades das tabelas que se quer manter.

O PO (persistent object) possui seus campos iguais o da tabela do bd.

O BO são Business Object. Objetos que estão relacionados à camada de negócio da aplicação (ou caso de uso...). 

Temos normalmente 3 definições para VO ( Value Object )

1. VO é um objeto sem comportamento, apenas com os dados. Geralmente vai ter um ou mais BO (Business Object) trabalhando com ele...
exemplo:

    class CarroVO {  
        private String marca;  
        private String modelo;  
        private int ano;  
        //getters, setters e construtores  
    }  
      
    class CarroBO {  
        private static void estacionar(CarroVO carro, Vaga vaga) {}  
        private static void contarQuilometragem(CarroVO carro) {};  
    }  

2. VO é um DTO (Data Transfer Object), ou seja, um objeto para transferir dados entre camadas/processos para reduzir o número de chamadas a métodos (o que pode ser muito útil em caso de chamadas remotas como RMI)
exemplo:
    class Pessoa {  
        private int idade;  
        private String nome;  
        private Endereco endereço;  
        //faz outras coisas   
    }  
      
    class PessoaDTO {  identificado
        private int idade;  
       	private String nome;  
       	private String rua;  
       	private String cidade;  
       	private String estado;  
   }  

repare que a classe DTO condensa todas informações nos tipos básicos. assim vc não precisa passar as classes de seu modelo, mas uma classe que agrupe informações delas


3. VO na terceira definição acho é um pouco mais complexo de explicar. Tem a ver com o conceito de identidade. Um Value Object nesta definição não possui identidade, ele só importa pelo que vale. Vou tentar dar um exemplo:
Se eu tenho 100 reais na carteira e vc 100 reais, e trocarmos...está tudo bem... não importa que mudaram as cédulas...o importante é o valor...
Mas se eu tenho um filho e vc tem um filho... não dá pra gente trocar e continuar na mesma... meu filho é um só...ele é importante pelo que ele é (identidade) e não pelo que ele vale (ou pela altura, idade, etc...)
O conceito de VO pode variar de sistema pra sistema... pro banco central, cada célula pode ter sua importância (pra rastrear um assalto por exemplo)... mas basicamente é isso...
